Ijinkan saya menghormati orang besar Allah dan hamba Tuhan yang hadir di sini hari ini.
Saya berterima kasih kepada Tuhan atas hidup mereka dan untuk mengabdikan hidup mereka untuk digunakan.
Saya juga ingin menghormati semua profesional.
Kita tahu bahwa segala sesuatu yang besar dimulai dari kecil.
Haleluya.
Terima kasih.
Aku ingin saudara berdoa untuk saya; rentangkan tangan Anda dan doakan saya.
Aku butuh doa saudara.
Terima kasih.
Amin.
Haleluya.
Dalam nama Yesus.
Ya, aku kuat!
Terima kasih.
Apapun situasi yang saudara lalui, melewati tanah di mana iman tumbuh.
Aku tidak tahu apa yang Anda alami.
Pernahkah imanmu diuji sekarang
atau anda telah diuji di masa lalu?
Tenanglah dan rileks.
Jawaban untuk tes Anda ada dalam Firman Tuhan.
Ini adalah Firman Tuhan - Alkitab.
Alkitab adalah makanan bagi jiwa Anda - senjata rohani Anda.
Ini mempunyai kekuatan menyembuhkan.
Ia memiliki kekuatan memurnikan.
Ini abadi.
Ini membuat hati gembira.
Ini menjauhkan kita dari kesalahan dan dosa.
Ini menguntungkan.
Ini adalah Alkitab.
Hal ini membawa kita ke tema kita hari ini:
"Situasi memperkuat iman kita".
Situasi yang Aku lalui hari ini -
kita kehilangan jalan kami ketika kami datang.
Kami sedang mencari jalan.
Yang semakin memperkuat iman saya
Situasi memperkuat iman seseorang.
Apa pun yang Anda lakukan sekarang yang tidak sejalan dengan agenda Allah,
yang tampaknya makmur,
mungkin akan mengecewakan seumur hidup Anda
Apa yang saya lakukan adalah agenda Allah untuk saya;
itu sebabnya kami bisa sampai di sini dan pada saat yang sama, iman saya dikuatkan.
Karena apa yang Anda lakukan adalah agenda Allah untuk Anda,
itu sebabnya situasi Anda tidak hancur sebelum anda datang ke sini.
Pasang surut yang kita lihat di dunia saat ini
adalah contoh praktis tidak menindaklanjuti agenda Allah.
Anda khawatir dan marah tentang banyak hal.
Bisnis Anda tidak berjalan dengan baik, keluarga Anda tidak berjalan dengan baik; dalam kesehatan Anda, ada banyak tantangan.
Biarkan aku membawa Anda ke kitab Yohanes, pasal 16.
Saya hanya membaca ayat terakhir di sana.
"Saya telah mengatakan kepada Anda hal-hal ini, agar dalam diriku semoga Anda memiliki kedamaian.
Di dunia ini Anda akan mengalami kesulitan. Berbahagialah! Aku telah mengalahkan dunia."
Bahwa Anda berada di agendanya Tuhan, Anda bergantung pada Allah - ketergantungan total kepada Allah,
tidak berarti Anda tidak akan disentuh.
Penyakit akan menguji Anda, kesulitan, kesusahan akan menguji Anda, tetapi mereka tidak dapat menghancurkan Anda.
Mereka tidak bisa menghancurkan Anda.
Menurut Yohanes 16:33, 'Di dunia ini, akan ada kesusahan. Bergembiralah'.
'Bergembiralah' berarti memiliki keyakinan, harapan.
'Bergembiralah, Aku telah mengalahkan dunia.'
Ini berarti kesusahan akan mengujimu, sakit, penyakit, apa pun yang Anda menyebutnya, akan menguji Anda
tapi tidak bisa menghancurkan Anda.
Apa pun yang membawa Anda ke sini hari ini ...
Aku benar dengan mengatakan "apa pun yang membawamu ke sini", apa pun membawa kita di sini, termasuk saya ...
Karena setiap orang memiliki keterbatasan.
Anda ada karena saya; Saya ada karena Anda.
Artinya, ada sesuatu yang saya tidak bisa lakukan, Anda lakukan untuk saya - Anda menerjemahkan untuk saya.
Aku tidak bisa berdiri di sini, berbicara dan menerjemahkan untuk diriku sendiri.
Itulah kelemahan saya.
Anda duduk, mendengarkan saya.
Seperti saya berbicara kepada Anda, saya tidak bisa duduk pada waktu yang sama.
Anda juga tidak bisa berdiri di sini, berbicara.
Kelemahan saya adalah - saya tidak bisa berdiri di sini dan pada saat yang sama duduk. Itulah kelemahan saya.
Setiap orang memiliki keterbatasan.
Ini adalah mengapa saya mengatakan, "Apa pun yang membawamu ke sini hari ini".
Apa pun membawa kita di sini hari ini.
Saya datang ke sini karena saya ingin berbicara dengan seseorang.
Saya ingin berbicara dengan seseorang di Korea.
Ya - itulah yang membawa saya ke sini.
Apa pun yang membawa Anda di sini adalah hanya senjata yang Allah gunakan untuk menjaga Anda.
Jika saya tidak di sini hari ini, siapa tahu apa yang akan terjadi padaku di Nigeria?
Jadi, saya di sini untuk menjaga.
Penyakit Anda dimaksudkan untuk menjaga Anda, untuk memperbarui Anda.
Mungkin sama maksudnya untuk membuat Anda naik tingkat yang baru dalam hidup.
Sebagai seorang Kristen, tingkat apa pun yang kita punyai dalam diri kita, kita selalu percaya yang terbaik belum datang.
Situasi menguatkan iman kita.
Sebagai seorang Kristen, jangan putus asa sama sekali.
keadaan yang tidak menguntungkan,
Maksudku, situasi yang tidak menguntungkan adalah alat yang setan gunakan
untuk membuat umat Allah mempertanyakan keputraan mereka.
Terima kasih, saya senang. Saya menemukan Anda.
Saya ingin bergabung dengan Anda sekarang.
keadaan yang tidak menguntungkan adalah alat yang setan gunakan
untuk membuat umat Allah mempertanyakan keputraan mereka.
iblis ingin kita mengutuk Allah sementara kita di bawah rasa sakit, kesulitan, godaan,
memandang Allah dalam cahaya yang buruk.
Mereka yang memberkati Tuhan dalam kesulitan, kesusahan, membuktikan keputraan mereka.
Oh Tuhan, saya perlu mengambil air saya juga.
Permisi.
Terima kasih.
Mereka yang memberkati Tuhan dalam kesulitan, kesusahan, membuktikan keputraan mereka.
Buktikan keputraan mereka.
Jangan biarkan situasi Anda mengatur Anda.
Orang kaya tidak harus berkonsentrasi pada kekayaan mereka
karena seorang dapat menjadi miskin dan menjadi sahabat Allah, calon anggota Surga.
Berhenti berpikir tentang situasi Anda; jangan biarkan situasi memerintah Anda
karena seorang bisa menjadi sakit dalam tubuh dan malahan menjadi teman Yesus.
Anda melihat orang-orang meratap, mengeluh, merengek
dan mempertanyakan iman mereka di hadapan orang lain karena situasi mereka
bukannya menghormati Tuhan dengan masalah mereka sebelum orang lain.
Menghormati Tuhan.
Terima kasih Yesus.
Itu adalah seorang Kristen.
Tetapi yang lain ...
OK, Anda ajari saya bahasa ini.
Alih-alih menghormati Tuhan dengan situasi mereka sebelum orang lain
seperti Daniel lakukan ...
Tanyakan Daniel.
Biarkan aku membawa Anda ke kandang singa dan tanyakan Daniel.
Tanyakan Daniel dan dia akan memberitahu Anda apa yang terjadi di kandang singa.
Tanyakan Paulus dan Silas dan mereka akan memberitahu Anda apa yang terjadi di penjara.
Mereka bernyanyi dan tangan dan kaki mereka dirantai.
Terima kasih.
Mereka bernyanyi, menciptakan suasana yang indah
sementara kaki dan tangan mereka dirantai
karena mereka tahu ada sesuatu yang lebih baik di luar situasi mereka.
Bahkan jika Allah ijinkan sebagai pencobaan,
yaitu, jika Tuhan mengijinkan situasi Anda sebagai percobaan,
kita tidak harus berpikir itu aneh dan meragukan panduan kita.
Karena situasi Anda,
jangan memotong ketergantungan Anda pada Tuhan,
tugas Anda kepada Allah,
persekutuan Anda dengan Tuhan.
Iya
Kita di sini dengan situasi yang berbeda.
Anda katakan karena sakit itu, Anda bukan anak Tuhan. Tidak!
Karena Anda miskin, Anda mengatakan Anda bukan anak Tuhan; doa Anda tidak dijawab. Tidak!
Ini adalah hal-hal yang setan gunakan
untuk membawa Anda keluar dari posisi Anda.
musuh Anda berpikir mereka menyakiti Anda
tidak mengetahui kebencian mereka, rencana jahat, iri dan dengki
adalah senjata yang Allah gunakan untuk menjaga Anda.
Ada satu orang yang bisa membuat Anda keluar dari kehendak Allah;
adalah diri Anda sendiri.
Penyakit tidak bisa membuat Anda keluar dari kehendak Allah.
musuh Anda, setan, setan tidak bisa membuat Anda keluar dari kehendak Allah.
Ada satu orang yang bisa membuat Anda keluar dari kehendak Allah;
adalah diri Anda sendiri.
Biarkan aku membawa Anda ke kitab Lukas 22:32.
Dari sini kita mengakhiri khotbah kami untuk hari ini, dan kita bisa bergerak untuk menghampiri yang sakit.
Kita percaya Tuhan akan memberi kita kasih karunia untuk melanjutkan.
Saya tidak harus berbicara seolah-olah saya tahu bahwa kami akan terus.
Oh ya.
Mari kita baca kitab Lukas 22:32.
"Tapi aku telah berdoa untuk Anda, Simon, supaya imanmu tidak gagal."
Apa yang baik bagi Simon dalam Alkitab adalah sama baik untuk semua.
Dia mengatakan, "Saya berdoa padamu - Simon, bahwa iman Anda tidak akan gagal".
Ini berarti ada sesuatu yang akan menantang iman kita -
sesuatu yang akan menguji iman kita.
Ini adalah apa yang kita alami sekarang.
Ini adalah nubuatan yang saat seperti ini - waktu untuk sakit, penderitaan, kemiskinan untuk di uji ...
Jadi, mengapa kita meratapi ketika penyakit datang untuk menguji?
Mengapa kita bergumam
ketika kesulitan datang, sebagai seorang Kristen, untuk di uji,
ketika Alkitab berkata, saya berdoa imanmu tidak akan gagal?
Dia tidak pernah berjanji untuk menjauhkan kita dari masalah.
Dia tidak pernah berjanji untuk menjauhkan kita dari kesengsaraan.
Apa yang Anda akan lalui, Dia tidak pernah berjanji untuk membuat Anda jauh dari itu.
Dia tidak pernah berjanji untuk menjauhkan kita dari semua ini - kesulitan, masalah
tapi Dia berjanji untuk melihat kami melaluinya, jika Anda dengan-Nya.
Aku mendengar suara Roh Kudus.
Dia bilang aku harus pergi dan menghampiri yang sakit.
Terima kasih.
Saya rasa saya perlu memberikan satu kata sebelum kita pergi untuk penyembuhan.
Penyembuhan, pembebasan dan semua berkat Allah
terhalang oleh cara dan sikap kita melihat tentang masalah uang.
Saya ulangi.
Penyembuhan, pembebasan dan semua berkat Allah
terhalang hari ini
dengan cara dan sikap kita melihat tentang masalah uang.
Seseorang tidak boleh memberikan uang dari hatinya sebelum disembuhkan.
Siapa saja yang memberi uang sebelum disembuhkan, artinya memberikan uang itu pada kondisi -
sembuhkan saya, punya uang.
Penyembuhan dan berkat Allah tidak boleh ditukar dengan uang.
Ketika kita memberi dengan sukarela
seperti kita telah diberikan secara sukarela,
Allah akan membangkitkan umat-Nya untuk memberkati kita berlimpah.
Apa pun yang tidak berasal dari hati adalah dosa.
Jika seseorang memberikan uang sebelum penyembuhan, dia tidak memberikan dari hatinya;
dia memberikan untuk menerima kesembuhan.
Sesuatu yang tidak dari hati adalah dosa.
Ini adalah mengapa begitu sulit untuk menerima kesembuhan dan pembebasan hari ini.
Semua ini - berkat Tuhan, dihalangi oleh cara dan sikap kita berpikir tentang uang.
Terima kasih.